“NETFLIX 제공”
“NETFLIX
오리지널 영화”
“인디언 입장 불가”
“동색인 출입금지”
“인디언 발각
즉시 사살함”
“하이 평원 소식
학살 일삼는 아파치족”
이게 웬 떡이야?
일진이 좋으려나?
아침 먹기도 전에
인디언 놈을 죽이게 생겼어
인디언?
틀렸어
머릿가죽 벗겨갈까 봐
옷만 이렇게 입은 거야
완벽한 위장이군
하여간 조심해야 해
야만족이 날뛰고 다니니
그래, 뭘 드리면 될까?
밀가루 좀 주시오
다섯 포대
땅콩버터 바른 당근도 하나
그럼 얼마요?
밀가루 한 포대가
다섯 포대면...
40에다가...
시간 좀 드릴까?
그게 좋겠어
밀가루는 지하실에 있으니까
직접 가져와
고맙소
형제들, 저기 보여?
붉은 때깔의 잘 여문
처녀가 혼자 있네
- 넬리, 어떻게 생각해?
- 자넬 기다린 거지
- 가봐
- 어디 보자
- 그렇지
- 낚아채, 윌
솜씨 발휘해
이봐, 궁금하지 않아?
이렇게 멋진 사내들이 왜
하나같이 안대를
차고 있는지
안 궁금해요
두개골에서 눈깔을
후벼 파냈거든
갱단에 대한 충성을
표하는 거지
우린 왼쪽 눈
형제들!
예아!
그러고 보니
눈이 참 예쁘네
이거 탐나는걸
하나만 빌려줄래?
하나만 내놔
숙녀에게 그런 요구를
하는 게 아니지
뭔데 끼어들어? 남친이냐?
남편 될 사람이다
잠깐만!
꼴은 저래도 백인인데?
백인이라고? 난장판이군
우리 인디언 섹시녀께서
백인 취향이신가?
진짜 백인 사내라면
나 정도는 돼야지
- 그래, 윌, 보여줘
- 셔플댄스의 왕!
- 더 흔들어
- 잘한다
- 느낌 좋고
- 이래야 백인 사내지
내 두 눈을
뽑아버리고 싶네
- 뭐라고?
- 이봐
다치기 전에 썩 꺼지시지
다친다고?
우리가 다쳐?
인디언 계집하고 놀더니
머리가 어떻게 됐냐?
내가 얼추 봐도 넌 하나고
우린 다섯이거든
이제 넷이군
방금 뭐였지?
다시 보여줘?
네
- 예감이 안 좋아
- 시끄러워
발재간이 보통이 아니군
유치한 짓은 이쯤하고
총알을 날려볼까?
형제들, 탄약을 비우세
“교역소”
방금 뭐가
어떻게 된 거야?
젠장할, 썩을 놈의 자식
꺼지랬는데
그게 그렇게 어렵나?
백검, 앞으론 좀 참아
온통 적으로 만들 셈이야?
오늘만 봐줘, 연호
서둘러, 그만 가야 해
밖에 무슨 일이
일어난 거야?
인디언들이 왔었는데
저리로 갔어
넌 백인이 아니야
그 고아자식이잖아, 백검!
아파치족 놈들과
같이 자란 짐승!
내가 속을 줄 알았냐?
미안하다, 링고
인디언 계집년까지
둘 다 죽여주마
당근 좀 써야겠다
이 우라질 놈아!
“4K 디지털 영상”
정체가 뭐냐?
어서요, 백검 아저씨
높이 난다!
연호 넌 참 좋겠다
백검이 남자답잖아
제일 용감하고
용감하기는, 단순하지
아내는 되고 싶어도
과부는 싫어
안녕하세요?
여긴 아파치족 땅이다
그쪽 땅을 뺏으러
온 게 아닙니다
남자아이 하나를
찾고 있어요
전 프랭크 스톡번이고
그 애 엄마가
제 아내였습니다
아이 이름은 토미인데
제 아들이죠
신중을 기하는 것도
좋겠지만
삶의 모든 여정은
한 발짝에서 시작한단다
아버지와 얘기해보렴
족장님이 제 아버지세요
엄마가 그렇게 되시고...
족장님께서 절 발견하셨고
사냥하고 싸우는 법을
가르쳐주셨죠
발언할 때와
침묵할 때를 알려주셨고
- 남자로 키우셨어요
- 훌륭하게 컸지
저 프랭크라는 작자는
다른 백인들처럼
거짓말뿐이에요
때로 백인도
진실을 말한단다
20, 25번 중
한 번 정도
난 그 한 번이
지금 같구나
네 엄마를 알고 있잖니
네 응어리를 풀어줄 테니
가서 얘기해봐
꿈에서 엄마를 뵙는다면
생각해볼게요
엄마!
내가 비열한 놈이란 걸
한눈에 알아보더구나
사람들을 속이고
죽이기도 했으니
인과응보라고 해야겠지
그래도 네 엄마만큼은
내 선한 면을 알아봐 줬다
여긴 왜 오셨어요?
잡담은 집어치우란 거냐?
하긴 그렇겠지
난 곧 죽을 거다
결핵이야
걱정은 마라
부자간의 감동적인 재회를
기대하진 않았으니까
‘아들아 사랑한다’
‘저도요, 아빠’
아니다
그보단 좀 더
현실적인 이유로 왔지
토미, 난 아홉 살 때부터
도둑질을 해왔어
그랬더니 꽤 많은 돈이
모이더구나
의미 있는 일에
그 돈을 쓰고 싶다
그 돈을 네게 물려주마
당신 돈 필요 없어요
그럼 그 5만 달러를
널 키워준 이 부족에게
주면 어떻겠니?
받을게요
들어가 자
미안
그래도 돈은 받을래
언덕 너머에 있는
초원에 묻어뒀다
큰 소나무 아래에
내일 아침에
같이 가서 파내 와
부족 사람들에게
나눠주자꾸나
엄마에 대한 기억은
많이 없지만
이 말씀은
생생히 기억해요
아버지는 죽었다고
그런 말을 한 건
네가 날 찾는 걸
원치 않았기 때문일 거다
똑똑한 여자였는데
날 사랑한 게
유일한 실수였지
베티 던슨을 만난 건
내 인생 최고의 행운이었다
처음 본 네 엄마는
뿔이 나서
술 취한 덩치 큰
대장간 사내에게
호통을 치고 있었지
은빛 계곡에서
내겐 네 엄마뿐이었다
엄마가 드셌었나요?
드세다 뿐이냐?
물불을 못 가렸어
한번은 술집에 있는데
네 엄마 옆에 앉은 놈이
여자를 만족시키는
완벽한 방법이라며...
그랬더니 네 엄마가
날 불러선
그 꽃들은 어디서
났느냐고 묻는 거야
내가 묘지에서 훔쳐왔다고
생각한 것 같더군
오빠들, 안녕
안녕, 노브라 아가씨
어젯밤 꿈에
네가 나왔어, 백검
좋았겠다
나쁜 꿈이었어
꿈에서 네가
야하게 굴었거든
아주 야하게
네가 인기가 많구나
당연하죠
하지만 아버지처럼
제겐 한 여자뿐이에요
우리 스톡번 남자들이
여자 보는 눈이 있지
네, 맞아요
네 엄마 같은 여자
엄마는 어떻게 죽은 거니?
말해줄래?
학교에 덩치 큰 녀석들이
절 두들겨 패려 했어요
혼자 맞서기 두려워
엄마랑 같이 갔죠
그런데 어떤 놈이
불쑥 나타나선
엄마한테로 와
총을 쏴버렸어요
겁쟁이 아들을 보호하려다
돌아가신 거예요
집에만 계셨으면
안전하셨을 텐데
저게 누구냐? 우편배달부?
우편배달부는
여기까지 안 와요
여기 어딘가 있다
불 질러서
나오게 해!
다음엔 네 이마를
관통할 거다
불태울 필요 없어
보스, 우리 왔소
시세로
은퇴하고 쉬겠다는데
그 꼴을 못 보겠나?
악한 길에서 벗어나겠다면
말리진 않겠소만
그 돈은
우리 모두의 거거든
허튼짓 마시게
총알이 남아돌아서
이 작자를 쏘고도...
자네 아버지구만
그토록 찾던 아들을
만나셨구려
눈물 나는 상봉을
깨뜨리긴 싫소
보스가 훔친 돈만 내놓으면
머리에 총알
박히는 일은 없겠지
돈은 땅속에 있다
아무 말 말거라
땅속에?
내가 묻어놨지
풍차 아래에 아주 깊숙이
서부에 풍차가
얼마나 많은 줄 알아?
그건 특별한 풍차야
노래하는 풍차거든
노래하는 풍차란다!
말 타고 열흘이면 도착해
하나만 약속하면
내 직접 안내하지
내 아들놈이나
이 인디언 부족은
건드리지 마
그럼 달려볼까?
프랭크, 그 풍차 밑에
목까지 땅에 묻어버리고
사막 짐승들이
찢어먹게 할 거다
날 믿어, 거기 있으니까
베티 던슨의 아들을
만나 즐거웠다
토미, 넌 여기 있거라
네 아름다운 신부와
인생을 즐겨
이 장엄한 소나무들
사이에서
가자!
저런, 몹쓸 녀석들!
백검, 좀 쉬면서 해
어떻게 쉬란 거야?
풍차 아래 돈이 없으면
아버지를 죽일 거라고
얘야, 나무가 너무 많아서
시간이 촉박할 거다
그럼 다른 방법으로
어떻게? 도둑질로?
그건 명예롭지 않아
명예롭지 않은 사람들
돈을 훔치면요?
그건 괜찮겠구나
너무 위험하잖아요
용맹한 녀석들 열을
네게 붙여주마
아뇨
백인 세상에서 용맹한 건
통하지 않을 거예요
저놈들은 백인한테도
먹힐 거야
대웅콩콩이 얼마나
백인 흉내를 잘 낸다고
얘들아, 감자칩 먹으면서
가슴털 묘기 볼래?
똑같지 않니?
어디서 저런 걸 배웠지?
훌륭해, 대웅콩콩
그래도 나 혼자 가야 해
연호, 돈을 찾아서
노래하는 풍차에 갖다놓고
결혼식에 맞춰 돌아올게
가지 마
놈들은 살인마야
내가 겁쟁이라서
엄마를 죽게 만들었어
아버지만큼은 꼭 지킬 거야
안녕
어디서 튀어나온 거야?
도움이 좀 필요해
금 캐겠다고
여기까지 달려왔는데
말이 그만 죽어버렸거든
어떻게 죽었는데?
자살
익사했어
개울에 머리를 처박고
안 나오더라고
어찌나 슬펐는지
그럴 수 있어
관청에선 인정 안 하는데
말도 자살하지
정직한 백인 같군
올라타
고맙소
가까운 마을에다 내려줘
신사숙녀 여러분
어서 오세요
처브 박사가 발명한
신비한 오일이 왔습니다
가히 만병통치약이
아닐 수 없죠
병을 치료하고 활기를...
저놈은 뭐야?
저 녀석 좀 봐
여물통 물을 마시고 있어
이봐
당신!
그게 무슨 역겨운 짓인가?
그 물은 말들이나
마시는 거라고
물은 온 만물을 위해
하늘에서 내려온 거요
아닌가, 사촌?
도시 사람이 촌놈 말에
수긍할 순 없지
안 그런가, ‘사촌’?
윌리엄, 그만하게
이보게, 청년
오늘 밤 쉬어갈 참이오?
잠시 머리를 누일 곳이
필요하오만
아까 그 고약한 양반은
잊어버리게
자기가 은행장이라고
아무한테나 멋대로 굴거든
마을에 은행이 있소?
왜? 거기 털려고?
내가 은행강도로 보여요?
이상하게도 자넬 보니까
한 은행강도가 떠올라
이름이
프랭크 스톡번이었지
그분을 아세요?
아냐고?
속속들이 아느냐는 건가?
아뇨, 그냥 예전에
만나신 적이 있냐고요
그럼, 만났었지
만나고 20분 만에
그 침대에서 그이를
속속들이 알았다네
이 난간에선 두 번이나
서로를 탐색했지
자네가 기댄 서랍장에선
물구나무서기 자세로
노래하는 풍차에 대해
말한 적도 있나요?
그래, 얘기했었어
천사의 노래 같았다고 했지
그게 어디라던가요?
글쎄, 자기가 신기록을
세운 곳이라고 했는데
무슨 신기록인지 몰라도
그리고는 웃더라
그 양반 참 잘 웃었지
물구나무서기도 잘하고
그건 상상하기 싫네요
그이가 그리워
그래도 그이가 남긴
선물이 있다네
그게 뭔데요?
내 아들인 라몬
나한테 형제가 있다고?
버로, 우린 많은 모험을
함께 했지
젊음은 지나갔지만
젊은 날의 추억은 가득해
데드우드에서 만난
두 자매 기억나?
통통한 쪽이 좋댔지?
인정해, 버로
라몬 로페즈?
네 어머니 에즈머랄다와
얘기하고 오는 길이야
우연찮게도 네 아버지와
내 아버지가
같은 사람이더군
거 잘됐네
그래
아버지가 같다
이복형제라...
버로, 어떻게 생각해?
아빠는 어떠셔?
어떤 일당에
스스로 잡혀가셨어
아버지 목숨을 구하려면
큰돈이네
어마어마하지
그래서 이 마을 은행을
털려고 해
그러니까...
아버지가 위험에 처했고
내 형제는 내 도움이
필요하단 건가?
너와 함께 은행을 털겠다
나 혼자 해야 해
뭐 하려는 거야?
어렸을 때부터
아버지와 함께할
기적적인 날을 꿈꿔왔다
밥도 같이 먹고
버로도 인사시키고
내 도움 허락할 때까지
널 안 놔주겠어
허락하면 솔질 그만할래?
그러지
그럼 허락할게
버로가 너 맘에 든대
“로스코 플레인즈 은행”
빌리시려는 액수가
꽤 크네요
그럴 경우 두 가지의
신원확인이 필요한데
부인에겐 굳이
필요 없겠어요
착한 사람들 돈을 뺏자니
마음이 좀 무거워
기름기 좔좔 흐르는
멕시코인도 아니시니까요
마음이 가벼워졌다
무슨 짓이야?
여긴 은행이야!
그 당나귀 데리고
썩 나가!
이 친구는 버로예요
버로든 버러지든 썩 꺼져!
그러죠, 그만 가자
버로가 가기 싫다는데
당나귀 따위가
사람 말을 안 들어?
내 은행에서 나가!
무슨 생각 하는지 아는데
아직은 아냐
꾹 참아
어쩌다 끼인 거야?
들어왔으면
나갈 수도 있어야지
이건 논리에 어긋나잖아
“T.L. 우드로 금고”
금고 열기가 쉽지 않겠지?
맙소사, 이제 좀 나가라!
꼴 좋다
엉덩방아 한번 제대로네!
- 왜 꿈쩍도 안 해?
- 죄송합니다
- 얘가 왜 이러나...
- 저기요
제가 도와드릴까요?
진짜 끼인 게 아니고
수틀리면 나올 거요
숫처녀예요?
저도 이래 봬도 숫총각인데
아이스크림에 한 거 빼면요
그건 빼도 돼
여길 막고 있어야
저놈 주위를 따돌리고
내 형제가 이 은행을
털 수 있어
은행을 털어요?
대박!
대박이에요, 대박!
이런, 안 돼
안 돼!
버질, 열쇠 가져와!
전 리틀 피트예요
그럼 아버진 빅 피트인가?
아버진 잘 몰라요
근데 댁처럼 은행강도였대요
이름은 프랭크
- 성은 스톡번?
- 어떻게 알지?
아저씨 마법사예요?
이봐, 짭새 양반
저본 폭포에 있을 테니
우릴 잡으려면 와보쇼
프랭크 스톡번
우와
강도다!
도둑이 들었다!
너!
여물통 물 마시던 놈!
딱 걸렸다, 이놈아!
정체가 뭐야?
토미, 나도 몰랐는데
동생이 하나 있었어
네, 우리 엄마들이
한 놈팽이랑 잔 거예요
- 대단하죠?
- 기가 막힌다
동네 사람들!
저놈들이 은행을 털었소!
이 추잡한 것들
내 총알을 받아라
지금이야!
잘했어, 버로
- 저기!
- 떠야겠다
같이 가요
마차가 있어요
그래, 좋은 생각이다
‘바모노스’, 출발!
형들도 나처럼
젖꼭지가 세 개겠네요
난 두 개뿐이야
나도 두 개다
그건 엄마를 닮았나 봐요
방금 말한 건 잊어주세요
그러지
준비됐나, 클렘?
응, 준비됐어
수저네
엄청 날카로워
있지, 나도 자네들만큼이나
백검을 깔아뭉개고 싶어
문제는...
하필이면 내 눈이
비정상이라
우리 갱에 들어오려면
오른쪽 눈을 파내
잠깐 아프고 말 거야
그래, 한 100초 정도
잠깐만 버티면
평생 우리 형제야
그래, 말은 되는데
난 왼쪽 눈을
파내도 될까?
어차피 잘 안 보여
오른쪽 눈은
기가 막히게 잘 보이지
그런 눈을 파낸다면
얼마나 아깝겠어
네 상황은 이해하는데
규칙은 규칙이야
그렇지? 맞는 말만 하네
맙소사
징그러워
이건 아닌 것 같아
제길!
눈알만 나왔어
- 핏줄에 매달렸네!
- 으악!
파냈는데도 보여!
- 엄청 아파!
- 토 나와
스트리퍼 젖꼭지에 달린
술처럼 빙빙 돌아
잡아야겠어, 잡아야 해
어지럽다
잡았다, 잡았어!
좋아!
오, 주여! 젠장할
테스트 통과했어
이제 우리 형제야
내가 해냈다!
정말 뿌듯해
이제 백검을 잡아서
혼쭐내주자
그래
- 잡으러 가자
- 좋았어
이걸 이렇게...
젠장, 구멍을 만졌어!
닿았어!
나도 안대 썼다!
사랑하는 엄마
궁금하시죠?
제가 아이스크림 가게에서
왜 안 돌아오나 하고요
형들을 만났어요
라몬 형이랑 토미 형
우린 이제 돈을
훔칠 거예요
돈을 구해서
나쁜 놈들한테 줘야
노래하는 풍차로 끌려간
아빠를 구할 수 있대요
토미 형이 착한 사람들
돈은 뺏으면 안 된대요
훔쳤어!
다행히 서부에는
나쁜 놈들이 많네요
달려!
먹어, 좋아하는 거잖아
좋아하는 거 다 알아
하느님 맙소사
잘한다, 버로!
그거야
그냥 즐겨
- 옳지 않아
- 그래
그래?
아이스크림보다 훨씬 짜릿해
사랑해, 버로!
더디긴 해도 조금씩
아빠를 구할 5만 달러가
차곡차곡 모이고 있어요
정말 큰돈이죠, 엄마?
엄마?
맞다, 제가 엄마한테
편지를 쓰고 있었죠?
아무튼 아빠를
빨리 만나고 싶어요
아기는 어떻게 생기는지
물어볼래요
여자가 아기를
어떻게 낳는지도요
일 끝나는 대로 돌아갈게요
사랑하는 아들 리틀 피트가
토미 형
왜 그래?
노래하는 풍차는
어디 있어?
아버지가 신기록을
세운 곳이랬어
저본 폭포에 가면
단서가 또 나오겠지
예전에 법망을 피해
숨던 곳이었나 봐
아빠 멋있다
토미 형
왜 그래?
도둑질하다 잡히면
우린 어떻게 돼?
교수형 신세겠지
그건 괜찮아
나 목 엄청 강해
숙제 다 안 하면
머리로 쟁기를 끌었거든
규칙적인 단련이랄까?
그렇다면 걱정 없구나
그만하고 어서 자자
잘 자, 토미 형
잘 자라, 리틀 피트
라몬 형도 잘 자
잘들 자
버로도 잘 자고
마른 방귀네
내일 날씨가 건조하겠어
파리 너 저리 가!
가라고!
파리야, 좀 가라
우리 자야 해
내가 처리할게
어두운데
파리를 어떻게 봐?
진정한 사냥꾼은
감각으로 사물을 보지
진짜 신비로운 기술이다
생식기만 잘랐나 본데?
그걸 노린 거야
죽일 필요는 없잖아
우릴 괴롭히지 말라고
경고만 했어
인디언들 손에서
컸다고 했지?
생각하는 게 달라
이번엔 내가 하지
말파리를 죽였나?
말파리가 아니라
내 말을 죽였어!
피넛?
피넛!
버로가 싫어하겠어
잘하고 있어, 버로
말한테 기죽지 마
너도 말 못지않아
배가 너무 고프다
사방에 음식 천지잖아
견과에 열매, 나무껍질
각종 진흙까지
타코가 열린 나무가
있었으면
타코가 뭔데?
최고의 음식이지
고기, 치즈, 토마토와
바삭한 토르티야의 만남
너도 좋아할걸
한 개 먹어볼래
먹는 얘기를
끊어서 미안한데
다 왔어
저본 폭포야
옆에 집도 있어!
그냥 들어가 볼까?
그래
저기요!
아늑한 집이네
아무도 없어요?
기다려!
토미 형!
하지 마! 우리 형 놔줘!
안 돼, 안 돼!
사이먼 가라사대
‘멈춰라!’
우리 형 괴롭히지 마!
멈춰!
기발한 생각이었어
그래
난 반대지만 어쨌든 잘했다
진정해, 조심...
괜찮아, 가만 좀 있어
널 해치지 않아
- 아버지를 찾고 있어
- ‘씨’
이거 네 집이야?
누구 집이야?
너희 엄마?
엄마는 어디 계셔?
돌아가셨구나
안타깝네
좋은 분이셨을 텐데
3년 전에
돌아가셨어?
3개월 전?
엄마 젖꼭지가
세 개였다고?
그래, 우린 세 명이야
- 그래, 세 명 맞아
- 그거였네
엄마랑 이곳에서
밀주를 만들었구나
고맙다
밀주를 만들어서
스톡번에게 줬어?
프랭크 스톡번을 알아?
거기서 잤다고?
네 엄마하고?
알았다
너희 엄마가 부엉이였구나
아니, 우리 아빠가
부엉이 소리를 내게 했지
그래, 맞아
우린 네 형제야
대박이다!
그래
- 다들 마시자!
- 건배!
너 이름은 뭐니?
H... R... M...
정체 모를 선에
별표하고...
험이라고 부르면 어때?
험, 잘 들어
어떤 나쁜 놈들이
우리 아빠를 끌고 갔어
아빠를 구하려면
돈이 있어야 해
그래서 돈을 훔치는 중이지
나쁜 놈들 돈만
훔치니까 괜찮아
돈 많은 나쁜 놈
어디 있는지 아니?
뭐 있나 봐
골드 너겟 주점?
너도 같이 갈 거지?
연호가 백검 때문에
걱정이 많아
그래도 뭐 좀 먹여야지
아가씨들이
소풍을 나오셨나?
여기 들어오면 안 돼!
여긴 아파치족 땅이야!
그래서 어쩔 건데?
이 생선비린내야
내 이름을 어떻게 알지?
진짜 이름이었어!
그럼 ‘마녀얼굴’이란
이름도 있겠네
아님 ‘처먹는 돼지’
‘똥독 오른 얼굴’은
어때?
그게 다야? 더 없어?
베이비페이스? 스텀블?
여기요, 보스!
내가 누굴 찾았게요?
그놈이 알면
열 좀 받겠죠?
이게 누구신가?
예전엔 이 마을이
부유했었는데
“그리핀 박사네
이발-진료-치과”
금광이 고갈되자
사람들 발길도 끊겼죠
저 주점이 유일하게
아직 장사가 잘돼요
“골드 너겟 주점”
쭉 24시간 영업해와서
자물쇠 하나 없답니다
문을 안 닫아요
벽난로 위에 커다란
금괴가 하나 있는데
그거 보겠다고
전국에서 모여들죠
2만 달러가 족히 넘는다나
여기 있네
금괴를 훔쳐간 사람이
없다니 놀랍네요
시도는 많이 했죠
주문 테이블 위에
엄지가 쭉 걸려있는데
주인장 스마일리가
다 벤 거랍니다
그러니 누가
그걸 훔치겠어요?
무지 간지럽네
자네는 어디가 안 좋은가?
괜찮으니 어서 펼쳐봐
이렇게 큰 발진은
처음 보는군
감염일 수도 있고
이 녹색 종기가
뭔진 몰라도
좋아
“처브의 만능 연고”
그래
의사로서 충고하는데
그만둘 때가 됐어
자네가 뭘 했든
누구하고 했든
아니면 뭐랑 했든
이제 그만둘 때야
스마일리는 주인장 별명인데
그 별명을 가진 이유가
극악무도한 짓을 하면서도
만면에 미소가 가득해서예요
꼬리를 들어주겠니?
그자가 지키고 있으니
금괴가 멀쩡하죠
아무도 못 훔쳐요
이걸 발라야 금방 아물어
맛있어요
스마일리는 술집 주인보다
깡패가 어울릴 것 같네
틀린 말도 아니죠
소문에는 스마일리가 예전에
스톡번 갱하고
어울려 다녔대요
입술에 발라드려?
전 됐습니다
사랑하는 그대
아침엔 비스킷을 굽네
점심엔 꿀 넣은
달달한 차를 끓여
어서 내!
저녁으론 짭짤한
버터 바른 옥수수
달콤한 푸딩은
후식으로 제격이지
말하지 않아도
내겐 언제나 반숙 달걀
그대 커피의 크림은
내가 얹어드리리
빨갛고 야들야들한
체리 파이가 먹고 싶어
사랑하는 그대
말없이 국자를 핥네
스마일리란 사람
장난이 아니네
장난도 좋아합니다만
사업에 관해선
아주 진지하죠
골드 너겟에 잘 오셨습니다
스마일리 씨
가게가 아주 근사하네요
이 마을엔
어쩐 일이십니까?
스마일리 씨한테
물어볼 것이 있어요
잠깐 실례
지금은 좀 바쁩니다
잠시 기다려주시죠
프랭크 스톡번에 대해
말해보시지
아주 오랜만에
듣는 이름이군
아는 사람이오?
스톡번 씨와 전
사업파트너였죠
사진을 보여주지
이 사람이 스톡번이고
이게 당신이지?
스톡번 부하였잖아
정확히 말하면
친구였다고 해야지
그 친구가 범죄자로
이름을 날릴 때
난 합법적인 사업가로
성공을 거둔 겁니다
날 좀 도와줘
손님, 성가시게
왜 이러십니까?
스톡번에게 내가 한 짓을
말해야 해
사장님, 이쯤에서
그만두시죠
그래
여러분, 죄송합니다
옛날 얘기가 나오는 바람에
공짜로 한 잔씩
돌리겠습니다
치코, 한 번만 더
내 팔 붙들면
총알 여섯 발을
머리에 박아주지
엄청 맞던데
몸이나 술이나
말짱하길 바란다
프랭크 스톡번을
왜 그렇게 만나려고?
그분이 내 아버지셔
스톡번이 아버지인 사람
손들어볼까?
대박!
치코 말이 맞아
손님이 줄기 시작했어
뭐 하나 말해도 돼?
우리끼리 비밀은
없었으면 하거든
당연하지
- 우린 형제니까
- 맞아
아빠는 백인이어도 사실
우리 엄마는 흑인이었어
그러니까 난
반은 흑인인 거지
그랬어?
숨기고 싶진 않았지
너희가 실수로 흑인을
욕할 수도 있잖아
내가 반은 흑인인 걸
모르면
엄마가 한 근육
하실 줄은 알았는데
흑인일 줄은 전혀 몰랐어
그래, 네가 말하니까
이제야 좀 알겠다
우리 엄마는
스웨덴 사람이야
내가 만나봤는데
멕시코 사람이셔
아들을 속이다니!
우리 새 형제들은
특별한 기술 없어?
오늘 밤 거사에
도움이 될만한 거?
어떤 거?
예를 들면
토미는 칼을 잘 쓰고
피트는 젖꼭지가 세 개야
나한텐 버로가 있지
험은 목 조르기 선수
난 6분 동안
숨을 참을 수 있어
난 거시기로
피아노 칠 수 있지
아주 천하무적이구나
대단한 형제들이
저 금덩이 훔치러 가볼까?
- 난 준비됐어
- 난 배고파
- 난 취했어
- 난 리틀 피트
금괴는 우리 거다
“골드 너겟 주점”
날 다시 찾아오다니
배짱 한번 두둑하군
낮에 있었던 일은
사과드립니다
그런 의미에서
술을 사드리고 싶어요
그냥 술 말고 고급 술로요
바텐더, 스카치 있나?
스카치 나라에서 온 거로
수입 술은 창고에 있지
가서 꺼내오리다
그거 좋지
전 못 들었는데
들으셨어요?
들었지
내가 잘못 알았나?
오늘 밤이 멕시코
음식 축제였던가
무도회였던가 그랬는데
너무 조용하네요
나오지 마세요
- 엄지를 가져간다!
- 바지 장식이에요!
걸음아, 날 살려라
똥줄 타네, 똥줄 타!
잡히기만 해봐라
내 너를...
스톡번 형제 건드리면
이렇게 되는 거다!
스마일리
내가 보고 있지롱
거기 누구야?
실례했습니다
3번 방에는 뭐가 있을까?
아가씨들, 이제 옷 벗고
내 얼굴을 때려줘
계속하시죠
환상적이군!
스마일리, 이 할머니를
보러 오려무나
지옥으로!
스마일리
넌 나한테서
벗어날 수 없어!
내 엄지를 돌려줘
이게 너무 커, 피트!
뭐가 큰데?
차선책이요
차선책이 뭐야?
보여드릴게요
차선책!
그럴 땐 칼이 있으면 좋아
응, 그런 것 같아
자, 일어나
네가 가져가! 제발!
금덩이를 훔쳤어!
이제 어떡하지?
- 놈이 총 쐈어!
- 가자!
- 총을 막 쐈다고!
- 서둘러!
움직이면 죽는다!
너희 대체 누구야?
우린 스톡번 형제들이다
프랭크의 자식들?
이게 무슨
운명의 장난이실까
너희 아버지를 유타에서
마지막으로 봤지
신기록을 세운 날이었어
그 큰 돈을 나누려니
서로들 더 갖겠다고
싸움이 났지
정신을 차려보니 난
풍차 옆에 버려졌고
배에는 칼이 꽂혀서
개죽음을 당할 뻔했어
돈은 그놈이 싹 쓸어갔더군
그런데 이제야 나도
보상을 받는구만
오합지졸 다섯 아들의 목숨
하나 더 있거든!
하느님 맙소사!
안 돼! 젠장!
자기 머리에
총알 여섯 발을 쏘네!
그것도 웃으면서!
때려눕히려고 했을 뿐이야
그렇다면 성공했어
다시 일어나기는 어려울걸
네가 해치운 거야, 라몬
깔끔하게 해치웠어!
- 성공이야!
- 저기 좀 봐!
차선책이 정말 기똥찼어!
대니, 이걸 마셔봐
아파치족 전통요법이야
숙취에 이걸 마시면
머리가 맑아져
넌 뭐든 다 아는구나
어디서 배운 거야?
내 아버지가 가르쳐주셨어
우리 아빠가?
지난주에 처음 만났다면서
그 아버지 말고
우리 족장님
날 거둬주신 분이야
세상 누구보다
온화하고 지혜로운 분이지
아버지가 곁에 있어서
좋았겠다
맞아, 아빠랑
레슬링도 하고
팬케이크 자르는 법도
배우고
엄청 큰 사고를 쳤을 때
조언도 들을 수 있었겠지
우리도 아버지 계시잖아
곧 만나게 될 거고
빨리 뵙고 싶다
나도
아빠를 만나면
막 조를 거야
그동안 못 한 거
다 하자고
술 마시며 얘기하고
아빠 무릎에도 앉아볼래
아빠 손 잡고
타코 나무도 찾아봐야지
아빠를 만나면
꼭 물어볼 테야
엄마와 사랑을 나누고
떠난 이유
아빠랑 난
닮은 구석도 많겠지
아빠와 함께 거시기로
피아노 쳐보리
아빠를 만나면
예삐 요요 예
내 근심 사라져
아빠를 만나면
크게 외칠래, 대박!
최고로 잘생기고
세상에서 제일 좋아요
아빠 사랑해요
우리 아빠여서 기뻐요
근데 난 왜
젖꼭지가 세 개죠?
예삐 요요 예
아빠를 만나면
피트는 왜 젖꼭지가
세 개인가요?
잘 부른다!
예삐 요요 예
형제들이 있으니 좋다
엄마는 모두 다르다네
나에겐 이제
아버지가 둘이 계시지
너희에겐 엄마가 계셨지만
내겐 없었어
나 때문에 죽은 어머니가
매일 그립구나
대체 왜 그 악당은
우리 엄마를 죽인 걸까?
예삐 요요 예
눈물이 날 것 같아
험, 스마일리 흉내 부탁해
이게 무슨...
일어나, 얘들아
무슨 일인지 알아보자
손에 공을 쥐고
다리를 구부렸다 던져
할 수 있지? 해봐!
아니야, 아니라고
내 말에 집중해야지, 헝신
동작이 정확해야 해
정확히...
어이쿠!
저기요!
제안 하나 합시다
상상도 못 할
비범한 일의 탄생에
동참하실 의향이 있습니까?
그럴 시간 없으니
이 둥근 거 가져가세요
뭐가 그리 바쁘길래
역사적 순간을 맞이할
기회를 놓칩니까?
우리 아빠 구하려고요
프랭크 스톡번이죠
그 무법자요?
- 아빠를 아세요?
- 물론입니다
제가 상대했던
최고의 포커선수였어요
발렌타인데이면 유마에서
에스겔 포커게임이 열리는데
수천 달러가 오가도
스톡번은 흔들리지 않았죠
아빠가 신기록에 대한
말씀도 하셨나요?
유타라든가
스마일리에 대해서요
이렇게 합시다
나를 좀 도와주면
아는 걸 다 말해주겠소
좋아요, 토미 던슨입니다
애브너 더블데이요
경기 시작합시다!
여러분, 새로운 스포츠의
첫 선수가 되셨습니다
바로 제가 구상한 스포츠죠
10명으로 구성된 두 팀이
이 필드 위에서...
무슨 일이죠, 키?
18명밖에 없는데요
9명으로 구성된 두 팀의
힘, 스피드, 전략 게임
한 팀은 필드에 나가
수비를 하고
다른 팀은 한 명씩
이 공을 치는데...
막대기로 치겠습니다
이 게임 이름이 뭔데요?
뭐겠습니까?
막대기로 후려치기죠
투수가 할 일은 공을
나한테로 두 번 던지는데
막대기에 맞으면 안 돼요
준비되면 쏘세요
이렇게 세게
던질 줄은 몰랐네요
좋습니다
두 번 다 됐네요
다음 사람 차례죠?
아뇨
기회는 세 번이에요
두 번이랬잖아요
세 번이라고!
스트라이크 셋이어야 해
난 그렇게 말했어, 유격수
네 새 이름이야
유격수, 알겠어?
지금부터 계속 평생 쭉!
유격수
네 이름은 유격수야
좋아, 준비됐어
스트라이크 셋! 아웃!
아뇨, 아니에요
공이... 낮았잖아요
스트라이크가 되려면 공이
정해진 곳으로 날아와야죠
스트라이크 존으로
- 스트라이크 존?
- 맞아요
내 무릎과 찌찌 사이로
공이 지나가지 않으면
스트라이크 아니고
그냥 볼이죠
볼이 네 번이면
공을 안 맞혀도
알았어요, 준비됐죠?
몸에라도 맞았으니
공도 안 쳤는데
어디 가요?
투수가 안 보길래
도루란 걸 한 겁니다
다른 사람이 공을 쳐야
움직일 수 있다더니!
도루할 땐 예외예요
사기꾼이네
조심해, 유격수
움직인다!
세이프!
모르겠어요
- 동점인가요?
- 주자에게 동점!
왜요?
막대기로 후려치기의
규칙이 그러니까요
좋았어, 내 거야!
아니, 안 돼요
뛰면 안 되죠
이건 명백한...
인필드 플라이네요
아웃!
- 잘해라, 험!
- 아자!
좋았어
저건 못 받겠네
멋지다!
홈까지 뛰어도 되겠네
홈런이에요
시원한 것 좀 마시죠
5분간 쉬었다가
후반전 시작합시다
더는 못하겠어요
겨우 9이닝 끝난 거예요
9이닝이면 됐어요
아버지의 신기록이 뭐죠?
좋습니다
스톡번 갱단이 120명의
기병대 전체를 물리치고
돈 상자 다섯 개를
손에 넣었답니다
어디서요?
북쪽으로 160km 가면
달큼한 돼지바위가 있어요
도착하면 알 겁니다
자, 형제들
달큼한 돼지바위로 가서
노래하는 풍차를 찾자
아직 만 달러가 부족해
가다가 채워 넣어야지
떠나기 전에
양 팀이 줄 서서
서로 악수할까요?
됐어요
“은행강도 수배범
현상금 5천 달러”
좋은 사람들이었어요
현금 지불에 욕도 안 하고
멕시코 놈이 삽으로
누구 머리를 쳐냈다고요?
10m 넘게 날아가면서도
미소를 잃지 않았죠
엄마야!
아직도 웃고 있네요
아니, 왜
머리를 붙이고 난리야!
내 아랫도리 끝도
붙여주면 좋겠다
거기가 어떻게 됐는데?
여기 들어오기 전에
어떤 갱에 있었어
텍사스 고래잡이
됐어, 듣고 싶지 않아
선생, 리디큘러스 식스가
어디로 갔는지 아시오?
녀석들의 친구가 있는데
어찌나 만나고 싶다는지
터키석 언덕으로
간 것 같은데
지도에서 알려드리죠
네 남친이 살려달라고
막 애원할걸
그렇게 될 거야, 연호
못된 여우!
조금씩 그놈이랑
가까워지고 있어
우리 갱을 우습게 봐?
놀라서 이러겠지
‘날 어떻게 찾았지?
연호를 어떻게 잡았어?’
자기가 불리하다는 걸
깨닫게 될 거다
있지, 조지 워싱턴이
미국을 발명했을 때...
“방울뱀 협곡”
저기요, 보안관님
마을에 교회가 있나요?
멍청아, 이 마을 이름이
방울뱀 협곡이야
서부에서 가장 흉악하고
무시무시한 곳이지
뭘 하고 말지는
우리가 알아서 정해
그럼 보안관님 부인께
이래도 되나요?
“교수형 구경 감”
내가 얼마나 달랑대나
잘 보셔야 해요!
정신 나간 자식
빨리 끝내
좋은 구경 하시는 거예요
진짜 재밌을걸요
많이들 놀라셨죠?
저 끄떡없어요
‘물 밖의 생선’
보여드릴게요
세상 편하다는 듯
하늘을 나네
공중에서 그네를 타는
겁 없는 젊은이
예!
좋았어!
험, 여자들은 놓고 와
어서!
나 잡아봐라!
안 죽이고 뭐 해요?
당신을 놀리고 있는데
할 수 없지
저 또라이 쏴버려
내 구령에 따른다
준비
조준
발사!
바람이 너무 강했어
진짜 아깝다
난 괜찮아!
빨리요, 여보! 쏴요!
우리가 해냈다!
내 모가지는 강철 모가지!
예삐 요요 예
걱정할 거 없지
아빠를 구할 거라네
놈들보다 먼저
돼지바위에 도착해
노래하는 풍차를 찾아야
안심할 수 있어
돈은 마련했잖아!
- 우린 리디큘러스 식스!
- 지화자!
좋다!
토미, 아빠는 어때?
재밌는 분이셔?
얘기도 잘 들어주고?
힘도 엄청 세?
궁금한 게 많겠지
이것만은 확실해
너희가 좋아할 만한 분이야
아빠도 너희 모두를
사랑하실 거고
말랑말랑한 분위기를
깨서 미안하네
오늘 갑자기 목욕이
하고 싶지 뭐야!
백검, 네가 형제들을
만났다고 들었는데
닮은 구석이 전혀 없잖아
왜 없어?
다들 똥 씹은 표정이잖아
지금이 무슨 시간이게?
복수할 시간이다
유언은 없냐?
이 칼 없는 놈아!
- 숨 잘 참는다 그랬지?
- 잘했어, 대니!
뭐 하는 거야?
도망쳐야지!
고맙다, 멍청이들아!
안 돼!
우리 돈!
러스티!
러스티, 돌아와!
안 돼
아빠를 어떻게 구하지?
돈을 전부 잃었잖아
돈 훔칠만한
좋은 곳 없을까?
당나귀 미용실이라든가
당나귀 구두점 같은
서부 보안관 절반이
우릴 쫓고 있어
그래서 뭐?
여기서 멈출 순 없잖아
아빠를 죽일 거야
다를 것도 없어
어차피 돌아가실 테니까
아빠가 아프셔
진작 말 못 해서 미안하다
어쩌면 이미
돌아가셨을지도
아닐 수도 있어
우린 아빠를 만나야 해
우리 다섯은
5분만이라도
아빠를 뵙고 싶어
내 오장육부를 옭매고 있는
더러운 비밀을 털어놔야 해
대니, 무슨 짓을 했든
너 자신을 용서해
내 비밀을 알면
그렇게 말 못 할걸
- 누구나 비밀은 있어
- 맞아
내가 흑인이란 거
너희한테 처음 말했어
말하고 나니까
얼마나 홀가분했다고
우린 네 형제들이야
뭐든 말해도 돼
난...
미국 대통령 밑에서
일했었어
대통령 개인 경호원으로
최고라 불렸지
그런데 어느 날...
대통령님, 잠시 화장실에
다녀오겠습니다
자리를 뜨겠단 건가?
봐주세요
아무 일 없을 거예요
오면서 뭐 좀 사올까요?
물이나 맥주?
됐네
영부인님, 간식거리나
베개 가져올까요?
이 연극이 꽤 길대요
알겠습니다
금방 복귀하겠습니다
대통령석이 어디죠?
- 배우 존 윌크스 부스?
- 맞습니다
말도 안 돼!
저 광팬이에요
- 대통령께 인사하게요?
- 네
엄청 좋아하시겠네
좌측 맨 끝에 계세요
- 고맙습니다
- 완전 멋져요
대단한 배우야!
“포드 극장 공연작
우리 미국인 사촌”
에이브!
수많은 사람을 다치게 하고
어떻게 살 수 있지?
아빠한테 그걸 묻고 싶어
대니, 네가
총을 쏘진 않았잖아
그 말을 꼭 아빠한테
하고 싶다면...
돈을 구하러 가자
근데 어디서 구하지?
험한테 생각이 있대
표현을 못 하겠나 봐
누가 험 말을
알아들으면 좋겠는데
내일이 발렌타인데이다 해
큰돈이 걸리는
포커게임이 열린다 해
돈이 겁나게 모인다
겁나 많이
- 글쎄, 너무 위험한데
- 뭐가?
에스겔 포커게임에 오가는
판돈을 훔치자는데?
내일 유마에서
유마면 걸어서
하루도 안 걸려
그 포커게임이라면
경비가 엄청 많을걸
토미 형이 가능하다면
가능한 거야
우린 믿어
우린 할 수 있다
아빠를 위해
아빠를 위해!
에스겔, 발렌타인데이에
내가 줄 선물이 뭐게요?
힌트 줄게요
무료 마사지 한 시간
수잔나
내가 받고 싶은
선물은 뭐게?
당신이 입 좀
다무는 거야!
신성한 포커게임이
펼쳐질 텐데
여인네가 끝도 없이
떠들고 또 떠들고
어찌나 낭만적이신지
짜잔!
커스터 장군님 오셨군요
대령했습니다
마크 트웨인 씨
- 출석이오!
- 어서 들어오세요
요요요! 방금 장군께
내 새 책을 소개했어
‘톰 소여의 모험’
속편이래요
주인공은 톰 친구인
허클베리 핀
백인 소년과 흑인의 우정
아주 난리가 날걸!
장군님께선 근사한 금발이
더 자라셨네요
군대 이발사 솜씨가
어찌나 엉망이던지
그냥 기르지 않으면
머리를 밀어야 하는데
그럴 순 없잖소
툼스톤의 우리 친구도
온다고 하던가요?
늦을 겁니다
올해는 새 선수가 있어요
멕시코 커피 농장 재벌이죠
제가 늦었나요?
하여튼 엉큼하기는
돈돈 디에고 씨입니다
우린 신사적인 게임을
하러 왔습니다
경호원을 데려오다니
좀 부담스럽군요
경호원이요?
아닙니다, 장군님
저 친구는...
치미창가라고
제 충직한 몸종입니다
축복이 따르길
이쪽은...
블랑코 비어디오인데
여러분의 흥을 돋워줄
연주가입니다
비트 좀 줘봐
좋은데
좋아
바로 이거야
여러분, 참가비는
큰 거 15장?
커스터드 장군, 괜찮겠소?
‘드’는 좀 빼주시게
난 디저트가 아니라고
빵야! 난 그 질펀한
엉덩이를 풍자한 거요
깜박 속았네!
때가 돼서
라몬이 신호를 보내면
그때 움직이는 거야
신호는 기억하지?
- 안녕하시오
- 길은 아시죠?
이런, 젠장!
와이어트 어프야
서부 최고의 총잡이?
자, 제가 왔습니다!
- 어프, 깜짝 놀랐네!
- 와이어트 어프?
- 왔군
- 잘 왔네, 어프
늦어서 죄송합니다
새로 나타난 갱 놈들이
돈을 훔치고 다녀서요
리디큘러스 식스라
부른다지?
서부에선 말 타고
무법자에 방울뱀
인디언 천지니
보안관, 인디언들은
나한테 맡기게
알겠습니다, 장군님
자넨 좀 어때?
나야 잘 지내지
아주 좋아
- 만나서 반갑군
- 나도 그래
참, ‘왕자와 거지’
다 읽었어
그랬어?
이해가 안 되더라
진짜?
빵야! 풍자였지롱!
- 농담 좀 했어
- 놀랐잖아
나 까막눈이야
풍자 한번 기가 막혔소
재밌더군
웬 칠뜨기죠?
난 돈...
돈돈 디에고라고 하오
돈 씨, 난 와이...
와이어트 어프요
명중
자, 이제 게임을
시작해보아요!
모두 따라 해, 톰 소여
톰 소여
다시 톰 소여
흑인과 백인이
어울리는 세상
난 문맹
흥분 좀 가라앉혀
저 총잡이가 망치기 전에
진입해야겠어
저들 몰래 들어갈
방법이 없어, 형
몸을 숨길 바위도
나무도 없다고
바람의 친구라면
그런 건 필요 없단다
실제 멕시코 사람들은
‘멕시코’라고 안 해
‘메히꼬’라고 하지
텍사스는 ‘테하스’일 거야
저게 뭐야?
회전초잖아, 쫌생아
아주 신비로운 기술이야
내 침실 서랍장을
창가로 옮기고 싶은데
연약한 여자 혼자
할 수가 없네
진심 도와드리고 싶지만
연주를 멈추면 안 돼서요
아무도 자기가
사라진 거 모를걸
- 참가비들 내놓으시죠
- 좋소이다
비처럼 뿌려봅시다
- 이거랑 이것도
- 그렇지!
술맛이 기가 막히네
어디서 구한 거요?
20년 전에 구한
상자에 있었어요
저본 폭포 옆에
오두막 있는 거 아시죠?
- 알다마다
- 한 여자가 살았어요
스톡번의 여러 여인 중
한 명이었죠
내 살면서 그렇게
추한 여자는 처음 봤지
얼굴 깡패를 만나셨네
그래도 술 하나는
기가 막히게 뽑았어요
어느 날은...
마차에 술을 싣는데
그 여자 아들이 나왔죠
커다란 덩치에 느려터지고
말도 잘 못하는 놈이
뒤뚱거리면서
탭댄스를 추는 거예요
하필이면 애국가를 부르면서
아니, 부른 게 아니라
웅얼거렸지
오, 저기 보이는가
녀석이 동전을 구걸하길래
주머니에서 동전을 꺼냈어요
그런데 제 힘이
생각보다 셌던지
툭 던져서 입을 맞히고
이빨을 깨뜨려버렸죠!
재수 없는 놈
엄마
어쨌든 같은 거로
한 병이 더 있습니다
가져와서 그 추한 여자와
흉측한 아들을 기념하죠
어찌나 못생긴 여잔지
자네라도 같이 안 잘걸
이봐, 돈돈 디에고
참가비 안 내나?
한 명당 1만 5천이라며
- 맞아
- 그래
어디 보자
너였군
왜?
뭐가?
왜 그리 놀랐냐고
내가 왜 놀랐는고 하니
너무 재밌어서 그래
포커게임에 돈에 술도 있고
나도 아침에 로션 바르면
저런 표정 나와
특히 나 홀로 집에 있으면
제 생각에는
이 돈돈 디에고가
진짜가 아닌 것 같습니다
사실 우리 돈을
훔치러 온 거죠
죽을 짓 하지 마, 어프
다들 손 올려
짱이다!
어프를 제압한 거야?
내 동생이야
아주 화끈한 남자지
실례하겠습니다
의자에 묶어드리고
말들은 저희가 가져가죠
무슨 일 있었어요?
달큼한 돼지바위야
우리가 간다!
달려, 버로!
빨리 와, 라몬!
토미 형 잡을 거다!
더 빨리, 버로
따라잡아!
찾은 것 같아
아주 달큼한 돼지가
우뚝 서 있네
달큼하고 거대한 돼지야
거대한 물건임엔 틀림없군
저 정도면 뭐
난 모르겠어
돼지랑 안 닮았는데
남자 고추처럼 생긴
커다란 바위만 보여
- 돼지가 고추였구나
- 그래
- 이상한데 괜찮네
- 그렇지
근데 노래하는 풍차가
안 보여
잠깐
들린다
저쪽에서 소리가 나
아빠! 아빠!
아빠!
살았다! 살았어!
그 얼간이들이잖아
어떻게 된 거야?
너희 돈을 훔쳐서는
프리스코로 가고 있었어
그런데 아주 고약한
악당을 만난 거야
시세로 뭐라던데
그 일당을 만났어
시세로가 왔었어?
어디로 갔는데?
우릴 재미로
이렇게 박아놨어
그게 사람이야?
싸이코!
여기에 노래하는 풍차가
있다면 왜 떠난 거지?
막대기로 후려치던 놈이
거짓말을 한 건가?
북쪽으로 갔어
두 시간 전에
토미가 찾을 거야
어서 출발하자, 시간 없어
기다려!
그냥 가지 말고
우리 좀 꺼내줘!
서두를... 어이쿠!
우리한테 돈이 있어
내 바지에 숨겨놨는데
너희 다 줄게!
이제 필요 없어
가자!
돌아와!
내 수염에 붙은 개미들만
떼주고 가면 안 될까?
부탁할게
하나만 약속하면 꺼내주지
뭐든 다 할게!
범죄자의 삶을 청산하고
이걸 기회 삼아
선한 일을 하는 거야
- 차라리 죽겠다!
- 싫어! 안 해!
어림없다, 이 인디언 놈!
농담이었어
착하게 살게
착하게 산다고!
어디로 가지?
동쪽? 서쪽?
날이 늦어서
많은 사람이 여길 지나갔어
시간이 걸릴 거야
조금만 더 가면
따라잡을 것 같은데
아빠가 어떻게 되셨으면
그놈들 가만 안 둬
여기 있지
우리 늠름한 아빠
- 진짜 잘생겼네
- 그래
우리가 아빠를 닮았구나
나도 좀 보자
아빠는 여전히 멋지시지?
토미?
응, 그럼
오늘 밤은 여기서 자자
저쪽에서
지체해선 안 돼
치코, 지금은
추적이 불가능해
그냥 좀...
해 뜨면 출발하자
생각 좀 하게
사랑하는 형제들아
이걸 읽을 때쯤
난 아빠와 있을 거야
내가 몰래 빠져나와
화가 나겠지만
아빠를 잡아간 시세로는
우리 엄마도 죽였어
그놈에게 꼭
대가를 치르게 하겠어
그러자면 피를 흘려야겠지
우리가 저지른 악행은
감수할 수 있어
총기 강도나 절도
교수형 흉내 내기
그런데 너희가 잘못되면
감당할 수 없을 것 같아
가만히 기다려줘
아빠 모시고 금방 돌아올게
만에 하나 못 돌아오면
사랑하는 마음만 알아다오
너희의 형제, 토미
“은빛 계곡에
오신 걸 환영합니다”
은빛 계곡에서
베티 던슨을 만난 건
내 인생 최고의 행운이었다
아빠의 신기록은 엄마였어
도착했군
여기까지 온 게
헛수고면 안 되겠지?
- 돈은 어디 있어?
- 어련히 줄까
돈 여기 있다
세보시지
토미!
이게 누구야!
다른 사람이 먼저
돈을 파갔을까 봐
따로 돈을 모아 가져왔어요
고맙다, 아들
아비 향한 마음이 기특하군
내 아들이야
만나서 반가웠소, 프랭크
그럼 이만 여기서 헤어지지
아직은 안 돼
우리에겐 아직
끝낼 일이 있잖아
그런 거 없어
아빠, 엄마가 어떻게
돌아가셨는지 말씀드렸죠?
그래
엄마에게 총을 쏜
그 죽일 놈은
손에 문신이 있었어요
시세로와 똑같은
문신이라면...
이 말굽 말이야?
내 행운의 부적이지
총 쏠 때마다
날 지켜주거든
미안하지만
당신 운은 여기까지야
칼에 손만 대봐
그 손모가지를 날려줄 테니
이 칼들은 안 써
그럴 순 없지
우리 엄마를 위해서
네게 쓸 칼은
따로 준비해뒀어
네가 죽을 차례다
토미가 죽으면
너희도 죽는다
14대 6이면
누가 불리한지 모르겠어?
14대 12로 하지
빨리 나와!
난 끼기 싫다니까
저게 뭐야?
- 안 먹혀
- 뭐야?
회전초 되긴 글렀어
그냥 들어와!
그만들 하게, 모두 진정해
자식이 부모의 원수를
갚는 건 당연지사
게다가 돈을 나눌 때도
인원이 적으면 좋지 않나
좋은 생각이야, 출발하자!
- 그래야지!
- 도망가라, 이놈들아!
아주 잘했다
정말 자랑스럽구나
친구들도 데려오다니
정말 잘한 일이야
저기요, 아빠
얘들은 친구가 아니고
제 형제들이에요
다섯이나?
재밌게 사셨단 증거죠
내 소개를 해야겠구나
좋은 생각이세요
프랭크 스톡번, 네 아비다
- 만나서 반갑습니다
- 반갑구나
- 아버지
- 아들아
얘는 버로예요
만나서 영광이구나, 버로
영광이시래
넌 세인트루이스에서
왔겠구나?
치코라고 합니다
엄마를 닮아
체격이 다부지구나
권투선수냐?
아뇨, 피아노 연주자예요
이런 일이 있나!
나도 왕년에
피아노 건반 좀 두드렸지
꽤나 잘 쳤단다
언제 한번 같이 치자꾸나
좋아요, 아빠
꼭 같이 쳐요
그래, 그러자
딜라일라의 아들이구나
네 엄마가 위스키 하나는
끝내주게 만들었지
오예
널 임신했을 때
술을 엄청 마셨나 보구나
장하다, 장해
아빠빠
넌 누구더라?
리틀 피트, 아빠 아들요!
사랑해요, 아빠!
- 젖꼭지가 셋이에요
- 그러니?
비상용이 있으면 좋지
- 대박, 아빠도 있어요?
- 그래
비상 젖꼭지로
장난도 치세요?
물론이지
아빠, 진지한 질문인데
뭔데?
아기는 어디에서
오는 건가요?
아들아, 아기는
엄마가 힘주면 나온단다
그럴 줄 알았어!
그럴 줄 알았어요!
넌 아주 잘생겼구나
아버지, 전 대니예요
만나게 돼서
무진장 반갑습니다
충고 하나 해주시겠어요?
제가 경솔한 탓에
미국 대통령이 그만
암살당하고 말았어요
죄책감 때문에
마음이 안 좋아요
얘야, 내 눈을 보렴
뭐 어쩌겠니
네
그래요, 맞습니다
감사합니다, 아버지
별말을
이제 어디로 가니?
며칠 뒤에 연호랑 저의
결혼식이 있어요
족장님이 연호 손을 잡고
입장할 테고
전 아버지께서
제 옆에 계셔주셨으면 해요
신랑 들러리로?
네, 맞아요
토미...
내겐 과분한 영광이구나
- 제가 영광이죠
- 고맙다
그런데 이를 어쩌나...
북쪽에 처리해야 할
일이 남아있어
도박 빚을 거둬서
병원비도 내고
그래야 하거든
아버지, 이제 돈 걱정은
안 하셔도 돼요
5만 달러를 두 번
모아야 했거든요
그러다 보니
- 10만?
- 네
5만 달러가 더 있어?
맞아요
여기요
버로 안장주머니에
북쪽엔 안 가셔도
되겠죠, 들러리님?
그 말을 듣고 보니
계획을 수정해야겠구나
- 좋아요!
- 잘됐다
저놈들 왜
아직도 안 갔어?
이게 뭐죠?
너희도 알 때가 됐구나
너희가 사랑하는 아버지가
어떤 사람인지
내가 너무 유명하다 보니
서부 어떤 마을에라도
도착만 하면
보안관들이 금세
쫓아오지 뭐냐
내가 나서지 않고도
손에 넣을까 생각했지
근데 이 순진한 놈들이
역시 내 아들들이지?
나쁜 자식
우리가 힘을 합친다면
서부의 어떤 보안관도
우릴 대적할 수 없을 거다
우리가 왜 범법자의
삶을 택하겠어요?
타고난 핏줄이
어디 가겠냐?
한번 대답해봐라
평생 도둑질 말고
잘하는 일이 있든?
아니, 없겠지
내 피를 물려받았고
그 진가를 발휘했어
너희 자신을 부인하지 마
우리가 진정
어떤 사람인지 안다면
우리가 얼마나
무서운 줄도 알아야지
너무 자신만만하지 마라
내가 에이스를 쥐고 있거든
내가 찾았다
내가 찾는다고 했잖아
며칠 전에 우연히
저 아가씨를 만났지
날 구하겠다고
용을 쓰더라고
이래도 날 들러리로
세울 수 있겠냐?
간단히 설명할 테니
잘 들어라
저 안장주머니에 든
안 그럼 저 여자 머리에
총알을 박아주마
그렇겐 안 될걸
안 된다고?
그래
이유는?
약간 비밀이야
이 아비에게는
말할 수 있잖니?
당신 부하가 들고 있는
저 돈 가방 있지?
원래 시세로 거였잖아
그래서 좀 특별한 걸
넣어놨어
- 차선책이지
- 차선책?
차선책
가방 줘봐
제길!
연호는?
연호
잘 가라
대니, 괜찮아?
훌륭했네
자네가 날 구했어
제 임무인걸요, 대통령님
영부인님
일어나, 어서!
이리 오라고!
들어가
내가 맞혔어!
날 맞힐 뻔했잖아!
말들을 데려와!
내 엉덩이!
소중한 내 엉덩이!
이봐
이거 써도 될까?
너무 탔겠지?
내가 한번 볼게
괜찮아 보이네
써도 되겠어
이게 뭐야?
눈 파냈다는 거
거짓말이지?
질문이 뭐였지?
그럼
눈 파낸 사람
아무도 없어?
그 병에 담겨있던
눈알들은 뭐야?
베이비페이스가
돌에다 그린 거야
놀랐어?
토미, 게임 하나 할까?
아버지와 아들이 하는
숨바꼭질은 어때?
꼭꼭 숨어라
여기야, 이리 와!
아니, 저리로!
나와 함께라면
다 가질 수 있는데
죄짓고는 못 사는 놈이지
아비로서 충고 하나 하마
칼 가진 놈은
총 가진 놈 못 이긴다
이러다 온통
적만 남으면 어쩌지?
오늘만 봐줄게
거참 신비로운 기술이네
얘야
시세로가 엄마를
죽인 거 알고 있었지?
아니!
전혀 몰랐어
거짓말 집어치워
그래, 알았다
네 엄마가 고발하려고 했어
우리 갱단을 까발리겠다고
설치는 바람에...
토미, 이놈아
난 네 아버지야
아비를 죽여서야 되겠니?
그이 이름은 백검이에요
죽이진 않겠어
내 진정한 아버지는
그렇게 가르치셨거든
날 두고 가면 어떡하냐!
토미!
날 두고 가지 마!
사랑하는 엄마
정말 많은 일이 있었어요
뭐부터 말해야 할지
모르겠네
일단, 우리 아빠는
아주 나쁜 사람이었어요
지금은 감옥에 있죠
그래도 토미 형을 길러주신
인디언 족장님이
우리 형제들의
아빠가 되어주신대요
인디언 마을은 정말 좋아요
새로 만난 형제자매들이
엄청 재밌고
우리한테도 참 잘해주거든요
백인들 춤 솜씨가
영 형편없네
대니 형은 이제
술 끊었어요
안 마셔
라몬 형이랑 험은
인디언 문화를 배우고요
가장 놀라운 일은
저도 여자친구가
생긴 거예요
아이스크림보다 훨씬 예뻐요
거기 둘, 어서 와!
같이 즐겨야지
엄마, 절 키워주셔서
정말 감사해요
사랑하는 아들 리틀 피트가
리디큘러스 식스의
자랑스러운 멤버
잠깐만요
둘, 넷, 여섯, 여덟
우리가 응원하는 사람은
누구?
스톡번 형제들!
잘한다! 스톡번 형제들!